「生命轉移」已經結束了
埃爾瑪在都市隆達爾姆肆意妄為
這件事是真的嗎
關於真偽尚不知曉
但據說有神似埃爾瑪少爺的人士
達成了很多前所未有的成就
見人就撲呢
來吧
「城牆反擊」
「盾牌猛擊」
肯定是搬出家名
藉此威脅公會職員吧
都被趕出家門了
居然還玷污艾德梵伯爵家的名聲
埃爾瑪  別怪我不顧親子之情了
埃爾瑪少爺是位聰明又高潔的人
我認為埃爾瑪少爺行事不會如此魯莽
請先查證一下事實吧
艾札斯大人
那麼托瑪士  你就去查證一下吧
如果他仗著家名胡作非為的事屬實
就叫冒險者公會將他除名  禁止再次登錄
接著警告他
如果他下次還敢做出這種事
將會小命不保
家主大人
是我
哦  是瑪里斯啊
請進
不過瑪里斯啊  你這樣太見外了
你可是下一任家主  我的繼承人
直接叫我父親也沒問題的
關於剛剛的話題  我認為處置得太寬容了
托瑪士過度袒護埃爾瑪
從公會中除名的做法也不夠徹底
失去生計來源後  埃爾瑪會更加不擇手段
等他犯下更多愚蠢行為  例如淪為山賊
屆時將成為艾德梵家的一大污點
你說得是有道理
所以瑪里斯  你想說甚麼
我和家主大人一起去視察吧
就在現場直接判斷
想要的技能書到手了  真是太好了呢
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第11話  無法逃離的過去)
真的買下來了
「燻赫狂牙」
(第11話  無法逃離的過去)
我都說沒關係了  別放在心上啊
就當作是禮物
禮物
而且埃爾瑪先生不是也買了「貫鐵刃」給我嗎
金額根本不能相比啊
再說了  當時是討伐暴發戶藍蛙所需
本來就預期能夠回本
你那個技能樹沒辦法回本嗎
不  能回本的
這我可以斷言
「燻赫狂牙」的技能書
市價3000萬金幣
「切莫靠近持有此技能樹之人」
「拖著殘破的身軀  揮舞撕裂的尾巴」
「那傢伙的暴行仍舊不停歇」
「恐怕連死神都不敢靠近」
那個…露切
我可以現在就使用嗎
不然我會一直很擔心被偷走
當然  請用…
不過  那個真的很強嗎
那個…「燻赫狂牙」
單看說明文  讓人感覺有點不安
不會有問題吧
像是會有奇怪的副作用之類的
它的強大是無庸置疑的
只要取得足夠的技能點數
它就會頓時脫胎換骨
「燻赫狂牙」
可以習得抱著必死決心捨身戰鬥的技能
若是和重騎士配搭
「燻赫狂牙」的火力能夠提升至離譜的境界
那我現在就馬上使用
吞口水
我要用「燻赫狂牙」替換掉的是
「防禦力提升」
很…很好
總算習得「燻赫狂牙」了
露切  快看
都是多得了你  我才能得到這個
能力值不要隨便給人看
埃爾瑪先生不是這樣說過嗎
不過  不知道為甚麼連我也開心起來了
再來要立刻點技能點數了嗎
不  我要先提升「重鎧誓約」
然後得到這個技能
我們的等級也提升了不少
或許是時候改善一下裝備了呢
那麼…靠地下城來刷掉落道具怎麼樣
我說露切啊
掉落道具這種東西可不是說掉就掉…
(上次的掉落道具)
好像也不能這麼說…
太好了
提議通過了
那傢伙是誰啊
笨蛋  是領主大人啊
那不是劍聖嗎
這不是艾德梵伯爵大人嗎
甚麼事讓你突然大駕光臨冒險者公會
我有重要的事要談  立刻清場
甚麼？
既然如此  要不要到裡面談
你沒聽見嗎  立刻清場
今天要關門了
- 雖然不知道他們有甚麼目的
- 請冒險者儘快離開
但我不想和艾札斯扯上關係
對方應該也是這麼想的吧
露切  我們走
被盯上就麻煩了
好的
原來那位大人就是艾札斯大人啊
雖然我對艾德梵伯爵家
本來就沒甚麼好印象
但他們感覺有點野蠻  讓人不太舒服呢
那邊的冒險者  你給我留下來
好…好的  對不起…
我只是想開個玩笑緩和一下氣氛
那個…　　露切  放心吧
他們要找的人
看起來…
應該是我
貴族大人找我有甚麼事嗎
你以為你是誰  敢用這種口氣跟我說話
埃…埃爾瑪先生  那種態度不好吧
我們一起道歉吧  快點
你…
好像很熟一樣在他旁邊晃來晃去
你是埃爾瑪的誰啊
你…你認識埃爾瑪先生嗎
露切  你去外面
這是我個人的問題
可…可是
如果我會妨礙到你  那我就出去
但如果你是希望我不被牽連
那我就會想留在這裡
雖然我這種人留在這裡可能也做不了甚麼
露切
就算是這樣  這種時候才更該陪著你
我認為這樣才算是夥伴
但只有這件事…
我不能拋下表情那麼痛苦的埃爾瑪先生
小姑娘  區區平民也敢對我們指手畫腳？
還不快離開
父親大人
就讓她留下來吧
畢竟她看起來好像跟埃爾瑪很親近
說不定和那件事有關係
也罷
畢竟已經說好了這次如何處置這傢伙
全交由你決定了
艾德梵伯爵大人
你是聽說他是個前途無量的冒險者
所以來招攬他成為你的私兵嗎
你的消息真靈通啊
這位冒險者彬彬有禮又勇敢
簡直能在這座都市的公會史上留名
公會長啊
拙劣的演技就省下吧
你應該早就知道了吧
這個男人是艾德梵家的人這件事
這…這是怎麼一回事
公會職員當中一定有人和這豆釘勾結
把所有人都抓過來
現在立刻
請…請等一下  應該不會有這種事…
沒事  我立刻去辦
埃爾瑪先生
難道…
艾札斯伯爵大人是…
是我的父親
雖然我很不想承認
你這個艾德梵伯爵家之恥
我之所以只對你施以放逐處分
是因為我相信你不會做出這種愚蠢行為
埃爾瑪啊
你忘了我說過的話嗎
今後敢再自稱是艾德梵伯爵家的人
我就會親自來斬下你的人頭
我離開伯爵家之後  一切都太順利了
艾札斯聽到我不尋常的晉級事蹟
懷疑我有不正當的行為  於是前來視察
看來似乎是這麼回事
我還以為怎麼了  原來是這樣啊
我從來沒有搬出伯爵家的名號
對…對啊
為甚麼要這樣懷疑他呢
不可能  哪可能辦得到
只不過經過了一星期
一介冒險者就能討伐等級50的夢之主？
父親大人
這次的目的是調查
不需要過於急躁
甚麼
埃爾瑪  聽說你現在等級大約是40對吧
那麼正好
我也剛結束「生命轉移」
達到了等級45
就以實戰形式來交個手  確認真偽吧
「生命轉移」？
奪走高等級罪人的性命  藉此獲得經驗值
真是殘忍
如果等級差不多
當然就會是實戰經驗豐富的他佔上風
只要稍微交鋒一下  就能輕鬆確認真偽了
瑪里斯  別說傻話了
就算等級真的差不多
重騎士也不可能跟劍聖比
父親大人  只是簡單對練一下
在這麼短的期間
只靠自己的力量就爬到這個地方
這不是很了不起嗎
我只是希望能向他請教一下而已
當然  如果這一切都是虛偽的
那這場對練或許也能成為對他的懲罰呢
劍聖是很強大的職業
攻擊力與敏捷度都格外地高
技能也大多是明顯兇狠的類型
缺乏攻擊力與敏捷度的重騎士
面對劍聖時只能不斷防禦
就算命中了  也無法成為決定性的一擊
若只是上演一場點到為止的戰鬥倒還可以
但我看事情不會這麼簡單就能了事
無聊
何必如此執著於埃爾瑪
瑪里斯
我之所以選你為繼承人…
好吧  我就接受這場模擬戰
但我有一個條件
如果你認同了我的實力
此生就別再和我扯上關係了
你這傢伙
我好高興啊
埃爾瑪
這樣才對啊
埃爾瑪先生  這也太魯莽了
我想你也知道
瑪里斯  可別殺了他啊
這是為了證明我的清白…
不  是讓我與艾德梵伯爵家訣別的決鬥
瑪里斯  那把單刃劍真不錯
魔刀  水鴉
是攻擊力加成相當高的武器
就算她只是隨便揮舞
也會成為相當大的威脅
聽說以前父親大人為了把這個送給你
還特別偷偷準備呢
我們長大之後就沒對練過了呢
但老實說
真沒想到你討厭我到這個地步
「格擋」
好…好快
看來可以稍微享受一下  那我就放心了
埃爾瑪
畢竟…
這可是我和憧憬的你
最後一次的打情罵俏呢
首先就來斬下你的左手臂吧
埃爾瑪先生被壓制住了
你怎麼了
來啊
埃爾瑪那傢伙竟然在那毫無意義地硬撐
瑪里斯根本就是在玩吧
血量已經被磨掉四成了
好天真啊
那種動作哪可能來得及
甚麼
「要害斬擊」
太…太好了
埃爾瑪先生正面攻擊到了
劍聖和重騎士的能力值可是天差地遠啊
瑪里斯那傢伙大意了嗎
重騎士的攻擊力雖低
但剛剛那一擊應該多少有點效果
不過這種小伎倆也只能奏效一次
我是靠「爆冷門」的速度加成
加上「踩影」的奇襲
好不容易才命中一擊
瑪里斯  使出全力來跟我打
反正你也不打算過剛剛那幾招就收手吧
太好了
你還是以前的你
我本來還很擔心這段時間很快就會結束呢
你能打到我一擊
為了表示敬意
就讓你見識一下劍聖的技能吧
「金剛連擊」
消失了
這是能使出神速連擊的劍聖代表性的技能
總算是撐過了嗎
再來一發
埃爾瑪先生
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night, stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas, draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
與瑪里斯的激戰仍在持續
壓倒性的能力值差距  兇狠的技能
真不愧是劍聖
對於專精防禦的重騎士而言
無論耍多少小聰明  都是不可能取勝的
露切  別擔心
現在的我
擁有我們兩人一起獲得的「燻赫狂牙」
下一集  「劍聖瑪里斯」
現在正是展現重騎士進化的時刻
(字幕由官方提供)